One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
Wusstest du, dass am Ende des Meeres
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Wer auch immer ihn findet,
Isn't that exciting?!
Ist das nicht aufregend?
Cool new adventures are waiting out there!
Nie dagewesene Abenteuer warten auf uns!
BON VOYAGE! Hitokakera no yuuki hirogete BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
BON VOYAGE! Hitokakera no yuuki hirogete BON VOYAGE! Lass dein Fitzelchen Mut wachsen!
Mirai he no SHIPPO chotto mieta yo I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Back when we first started
Saisho wa minna BARABARA ni egaite ita chiheisen Die Horizonte, die wir uns alle erträumten,
Things have changed now,
Ima nara hitotsu no bouenkyou de nozokeru aber nun können wir sie durch ein Fernrohr erblicken.
When you find that your heart's been led astray
Kimi no KOKORO madowasu unmei no shoppai KONPASU Ein bitterer Kompass des Schicksals führt dein Herz auf Irrwege,
Sakate ni kaji toru yo Set a new course, turn the tables now
Sakate ni kaji toru yo Also reiß das Steuerrad in die andere Richtung!
BON VOYAGE! SHIGARAMI mo kako mo sutete BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
BON VOYAGE! SHIGARAMI mo kako mo sutete BON VOYAGE! Schleuder alle Bande und deine Vergangenheit von dir.
Bokura nara sore demo waraeteru hazu Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Bokura nara sore demo waraeteru hazu Wir kämpfen uns trotz allem durch.
Don't you fret,
Yume wo kanaeru tame no namida naraba Jede Träne, die man auf dem Weg zu seinem Traum vergießt,
Oshiku wa nai PRECIOUS IN MY LIFE You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
Oshiku wa nai PRECIOUS IN MY LIFE war nicht vergebens. PRECIOUS IN MY LIFE!
Mirai he no SHIPPO chotto mieta yo I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Ich konnte einen Blick auf die Schwanzspitze
Love Song
Die Stimme der Insel
Luffy...
Luffy,
Enel most likely has that golden bell by now.
Enel hat sich die goldene Glocke bereits sicher unter den Nagel gerissen.
Then I'll just have to take it back!
Wenn er sie sich gekrallt hat, hol ich sie halt zurück!
I'm borrowing this!
Ich borg mir das kurz!
Even Heaven's Gate... was blown away in the blink of an eye.
Selbst das Heaven’s Gate hat er...
I can't believe Angel Island is gone...
Der Gedanke, dass Angel Island nicht mehr existiert...
What're we supposed to do now?
Was machen wir jetzt nur?
For now, let's head to Cloud End and escape to the Blue Sea.
Fliehen wir erst mal in Richtung Blaumeer über Clouds End.
We have no other choice!
Wir haben keine andere Wahl!
But there are still so many people in the White-White Sea!
Aber es sind noch so viele auf dem Schneeweißen Meer!
What are we supposed to do?!
Was können wir schon tun?!
The milky roads are gone, so how do we get those ships down to the White Sea?!
Wie wollen wir ohne die Milky Roads die Schiffe runter zum Weißmeer holen?!
So we're just giving up on them?!
Sollen wir sie etwa zurücklassen?!
It won't be long before this place is blown up too!
Hier wird’s bald nicht anders aussehen...
The White-White Sea is...
Das Schneeweiße Meer...
Skypiea is fading away...
Skypiea schwindet dahin...
So this is it...
Das ist er also...
Magnificent!
Fabelhaft!
The glorious bell, pride of the legendary city of Shandora!
Das ist also der große Glockenturm, der Stolz der legendären Stadt Shandora!
Amazing!
Atemberaubend!
How fitting that I, God, should possess such a wonder!
Wahrlich mir Gott gebührend!
The bell that proclaimed the start of this land's 400-year-old conflict...
Diese Glocke, die den 400 Jahre währenden Konflikt dieses Landes einläutete...
Heads up! Something else is falling!
Passt auf! Da fällt wieder was runter!
What now...?
Was geht mit dir?
Hit the deck!
In Deckung!
A leaf...
Ein Blatt?
Oh?
Nanu?
There's something written on it...
Da steht was drauf.
A message!
Eine Nachricht! Von Luffy und Nami!
What does it say?!
Was steht denn drauf?
"Chop down this huge vine so it falls toward the west."
„Fällt diese riesige Ranke, sodass sie nach Westen umstürzt.“
What?!
Was?!
And... what would be the point of doing that?
Äh... und was soll das helfen?
I've accomplished all that I set out to do.
Ich habe all meine Ziele erreicht.
All that remains...
Nun bleibt nur noch,
is to destroy this land and the cumuloimperator clouds with my Raigo
dieses Land und seine Königswolken mit Raigo zu vernichten
and set off for the Endless Vearth.
und nach Fairy Vearth aufzubrechen.
Now that the time has come, I almost hate to go.
Nun, da es so weit ist, möchte ich fast nicht gehen.
Enel!
Enel!
That fiend!
Verflucht sei er!
Is it just me, or is this one bigger than before...?
Die ist noch weit größer als die von vorhin!
We... can kiss our escape goodbye...
Aus diesem Land..
We're stuck here!
werden wir niemals entkommen!
Farewell, Skypiea.
Leb wohl, Skypiea.
It's even bigger than last time! That bastard!
Das ist größer als das vorhin!
True.
Kannst du laut sagen...
Now that he's got the golden bell,
Mit der goldenen Glocke in seinem Besitz
he no longer has any business with this land.
hat er jetzt alles, was er von diesem Land haben wollte.
Nami, weren't you going to escape?
Nami, ich dachte, du wolltest abhauen?
You expect me to leave now?
Nach all dem?
You want to ring that golden bell, right?
Du willst doch die goldene Glocke läuten, oder?
Yeah! I'm gonna ring it!
Ja, das werd ich!
Oh, please, you can't even control the waver.
Oh Mann, dabei kriegst nicht mal den Waver gesteuert...
You'll just keep jumping anyway if I leave, so let me shoot you up there instead.
Wenn ich dich lasse, wirst du eh versuchen, rüberzuspringen...
In return...
Aber...
promise me I'll survive!
garantier mir, dass du mich am Leben hältst!
Yeah, alright! Thanks!
Jo, alles klar! Danke!
Everyone's still down there!
Die anderen sind noch da unten!
We've only got one shot at this!
Wir bekommen nur eine Chance und ein winziges Zeitfenster.
Please tell me you all received my message down there...
Hoffentlich haben die anderen die Nachricht bekommen.
They're gonna jump to the ship by ramping off the vine as it falls?!
Sie haben vor, über die umstürzende Ranke rüber zum Schiff zu springen?!
What else could it mean?
Was könnten sie sonst vorhaben?
That's crazy...
Das ist doch Wahnsinn...
Feel free to go up and stop him.
Dann kletter du doch da hoch und halt sie auf.
He won't stop and you know it!
Als ließen die sich aufhalten!
Regardless of how reckless it is, we have to let him try!
Wie auch immer,
Wh-What the...?!
W-W-W-Was zum...?!
Long Nose!
Langnase!
Yeah, I got him!
Jo, hab ihn!
We'll fall to the ruins at this rate!
Hier werden wir runter in die Ruinen gedrängt!
Keep away from the vine for now!
Alle Mann weg von der Ranke!
Escape to solid ground!
Flieht auf festen Boden!
This one's up to me!
Ich werd’s durchziehen!
Cut it toward the ship, right?!
Die Ranke muss nur Richtung Schiff fallen, oder?
What?! But...!
Was?! Hey!
The only ones on this sky island who can reach Enel before that thing is dropped...
Die Einzigen auf dieser Himmelsinsel, die jetzt noch zu Enel gelangen können
Hey, Zoro!
Ey, Zoro!
...are those two!
...sind die beiden!
Neither fight nor flight will serve you now.
Für jegliche Gegenwehr oder Flucht ist es nun zu spät.
Is it still that difficult to grasp?
Begreift ihr es immer noch nicht?
Your fate was sealed the moment you became part of the survival game.
Als ihr euch auf dieses Survival Game einließt,
I-I-Is he okay?!
P-P-P-P-Packt der das?!
We're counting on you!
Wir zählen auf dich!
You're the only one who can cut that thing down!
Du bist der Einzige, der dieses Teil niedersäbeln kann!
Quit making all these holes, dammit!
Muss der überall Löcher reinballern?!
Alright! He cut it!
Jawoll! Er hat sie erwischt!
Zoro!
Zoro!
Trifling insects!
Ihr Würmer!
You bastard!
Drecksack!
B-B-But he did it! He cut it!
A-A-Aber er hat’s geschafft!
Oh no...
Oh nein...
Look!
Seht doch!
It's not coming down...
Sie stürzt nicht um...
He cut it, though!
Obwohl er sie umgehackt hat...
What a tough vine!
Wie robust ist das Teil bitte...?
Can we even be sure it's a real plant?!
Ist das echt ’ne Pflanze?
How pathetic...
Wie erbärmlich...
As if meddling outsiders have what it takes...
Das habt ihr Außenseiter davon, euch einzumischen!
Wyper, don't do it!
Wyper! Du bringst dich noch um!
Quiet!
Ich will nichts hören!
We inherited Kalgara's wishes, so it's vital that we be the ones to ring that bell!
Es ist wichtig, dass wir, die Nachfahren Kalgaras, diese Glocke läuten!
Straw Hat never had anything to do with this!
Was hat dieser Strohhut bitte damit zu schaffen?!
Leave him be, Robin!
Lass ihn, Robin!
He's too injured to get in our way! We have to focus on knocking over that vine!
Mit seinen schlimmen Wunden kann er uns nicht aufhalten.
Luffy and Nami depend on it!
Luffy und Nami warten da oben auf uns!
So far, Zoro's cut half of the stem...
Zoro hat’s geschafft, sie zur Hälfte umzuhacken.
The whole thing should be tilting by now.
Das ganze Teil müsste sich jetzt neigen lassen.
When I attack it with my Dance of Exploding Stars...
Mit meinem Tanz der Schießpulver-Sterne
it'll collapse with a chilling scream!
werd ich das Teil mit gewaltigem Getöse umhauen!
As usual, it has fallen to me to push our pirate crew across the finish line!
Selbstverständlich bin ich wieder die letzte Verteidigungslinie dieser Piratenbande!
Robin, see to our fallen allies!
Robin, kümmer du dich um die, die außer Gefecht sind!
They look like a kashiwa-mochi cake.
Die sehen aus wie ein Kashiwa-Mochi...
Full speed ahead!
Vorwärts!
Four hundred years ago, an explorer told a lie that he saw a city of gold.
Vor 400 Jahren verbreitete ein Entdecker die Lüge,
Although he became the object of ridicule, his descendants believed his words...
Die Welt lachte ihn aus, doch seine Nachfahren glaubten ihm
and continue to search for the City of Gold in the Blue Sea.
und suchen bis heute im Blaumeer nach dieser Stadt aus Gold.
If we ring the golden bell,
Wenn wir die goldene Glocke läuten,
we can let them know the City of Gold is in the sky.
können wir sie wissen lassen, dass die Goldene Stadt sich im Himmel befindet.
That's what that straw hat boy is thinking.
Das ist die Idee vom Strohhut.
Exploding Star!
Schießpulver-Stern!
What better reason could there be?
Ist das nicht ein wunderbarer Grund?
That's romance.
Richtig inspirierend.
Even in a situation like this...
Selbst in dieser Lage...
going so far as to lose his chance to escape...
selbst seine letzte Chance zur Flucht aufzugeben...
It borders on absurd!
Ein echter Teufelskerl.
Lethal Exploding Star!
Spezialattacke: Schießpulver-Stern!
Exploding Star Star!
Schießpulver-Stern-Stern!
Usopp's Rubber Band of Doom!
Usopp Gummiband!
Rolling Exploding Star!
Rollender Schießpulver-Stern!
Exploding Star!
Schießpulver-Stern!
Tell me...
Wie...
the name of this explorer's descendant...
lautet der Name des Nachfahren dieses Entdeckers?
Mont Blanc Cricket...
Mont Blanc Cricket...
Then his ancestor from 400 years ago...
Lautet der Name seines Vorfahren...
Would his name be...
von vor 400 Jahren...
Noland?
Noland?
Wyper?
Wyper?
What's going on, Wyper?!
Was soll das auf einmal, Wyper?
Is this a miracle...
Ist das ein Wunder,
Great Warrior Kalgara?!
großer Krieger Kalgara?
Come on, Nola!
Komm, Nora,
We'll ring the bell again today so that the sound reaches to the end of the sky!
läuten wir heute wieder die Glocke, dass sie bis ans Ende des Himmels schallt!
This sound you love so much... Let's send it to Noland!
Entsenden wir deinen geliebten Klang zu Noland!
What the...?!
Was zum...?!
What was that?
Was war das denn?
But it's crazy that shock didn't move the vine at all...
Aber nicht einmal dieser Einschlag brachte die Ranke ins Wanken...
Well, this time it'll be Triple Explo–
Verdammt noch mal, dann halt mit dem Dreifachen...
Stand back.
Aus dem Weg.
Reject!
Reject!
Are you kidding me?!
Wuah! Was ist denn das?!
Wyper!
Wyper!
How foolish...!
Dieser Narr...
He used a reject dial...
Ein Reject-Dial...
Snap in two, Giant Jack!
Brich! Giant Jack!
It's coming down!
Sie stürzt um!
Here goes! Get on, Luffy!
Es geht los! Spring auf, Luffy!
Give it all you can!
Aber volle Kanne!
To be honest...
Um ehrlich zu sein,
this will be the first time I've run this jet dial at max power...
hab ich das Jet-Dial noch nie ganz aufgedreht.
I won't be able to control something this powerful!
Es hat nämlich so viel Power, dass selbst ich es nicht mehr lenken kann.
That's fine by me!
Dann dreh auf!
Okay!
Okay!
Here we go, Luffy!
Es geht los, Luffy!
Yeah!
Jo!
It's coming down!
Sie stürzt um!
Look!
Schaut!
What in the world is going on?!
Was zum Teufel geht da nur vor?
Luffy! Nami! We're all counting on you!
Jetzt geht’s um die Wurst, Luffy, Nami!
If the sky island disappears now, we won't be able to ring the golden bell!
Wenn die Himmelsinsel jetzt vernichtet wird,
You'll ring it, right?!
Du wirst sie doch läuten, oder?
You'll let Mr. Cricket hear it, right?!
Damit der alte Cricket sie hören kann!
You better make that jump to Enel's ship!
Springt zu Enel rüber!
Go!
Los!
Everything depends on you two!
Alles hängt von euch beiden ab!
My, my...
Du liebe Zeit...
Why can't you sit still and wait for my Raigo to finish?
Warum könnt ihr nicht brav warten, bis mein Raigo vollendet ist?
How impudently impatient...
Wie ungeduldig ihr doch seid...
I have no choice, then.
Dann lasst ihr mir keine andere Wahl...
It's sheer insolence to try and reach me!
Wie anmaßend zu versuchen, zu mir zu gelangen!
You need to be taught a lesson!
Euch muss eine Lektion erteilt werden!
Mamaragan!
Fest der 10.000 Gewitter!
That bastard...!
Der Sack versucht,
He's trying to sink the vine by taking out its base!
die Ranke von der Wurzel aus versinken zu lassen!
Do something, Nami!
Tu was, Nami!
What am I supposed to do?!
Und was denn bitte?!
We're already climbing up!
Wir fahren sie ja schon hoch!
We won't get high enough if he removes the vine's foundation!
Wenn der Boden unter der Ranke einstürzt,
We'll fall just short of Enel!
Dann kommen wir nicht an Enel ran!
Upper Yard is getting bombarded!
Upper Yard wird bombardiert!
I don't care if you're immune to lightning!
Selbst wenn dir Blitze nichts anhaben können,
It won't matter one iota if you can't make it here!
hilft dir das nichts, wenn ihr nicht zu mir gelangt!
Plummet far below and await Raigo's completion, rubber man!
Stürze hinunter und gedulde dich bis zur Vervollständigung Raigos, Gummimann!
Upper Yard is... being pulverized.
Upper Yard...
Luffy!
Luffy!
Nami!
Nami!
He's really intent on keeping his distance from you, huh?
Sieht ganz danach aus, als hätte er null Bock,
Let him try!
Pech für ihn!
It's exposing the ruins!
Die Ruinen werden freigelegt!
These attacks will tear up the foundation.
Er beabsichtigt, den Erdboden in Stücke zu fetzen...
Wyper ended up on the ground down there!
Wyper liegt ohnmächtig dort unten!
Zoro, too!
Zoro auch!
That son of a bitch!
Verdammt noch mal!
The ruins...
Die Ruinen...
It's useless, Enel.
Es ist zwecklos, Enel.
You can't erase...
Du kannst sie nicht auslöschen...
W-Wyper!
W-Wyper!
...the history of the proud warriors who lived in Shandora!
Die Geschichte der stolzen Krieger, die das Land Shandora bevölkerten!
Be it here or anywhere else, its grand power can create and nurture...
Wo sie auch sein mag,
Bringing it down isn't so easy a task!
Du wirst sie niemals auslöschen!
No matter how many forests you burn to ash...
Wie viele Wälder du auch niederbrennen magst...
No matter how many ruins you lay to waste...
Wie viele Ruinen du auch zerstören magst...
This land will persevere!
Dieses Land wird sich nicht geschlagen geben!
Get out of there, Wyper!
Weg da, Wyper!
It's dangerous!
Vorsicht...!
Wyper's gonna die!
Das überlebt Wyper nicht!
Let me go, stupid!
Lass mich los, verdammt noch mal!
Huh?
Hm?
The drivel from below won't let up.
Ich höre dort unten nach wie vor unsinniges Gefasel.
Wouldn't the vearth...? That's right!
Vearth ist... Ja, genau!
It's not sinking!
Es sinkt nicht!
Upper Yard held together!
Upper Yard bleibt standhaft!
What great power!
Was für eine immense Macht...
That's right...!
So ist es...
Vearth is utterly magnificent!
Vearth ist derart erhaben...
Vearth was never something to have fought over,
Vearth ist nichts, um das man sich streiten sollte,
and yet so much blood has been spilled and so many lives lost...
und doch wurde das Blut so vieler vergossen
How could we be so blind for these past 400 years?!
Warum haben wir das vor 400 Jahren nicht bemerkt?!
Wyper!
Wyper!
Move it! The vine is falling!
W-Weg da! Die Ranke stürzt um!
Get over here, now!
Kommt hier rüber!
Go...
Vorwärts...
Go, Straw Hat!
Vorwärts! Strohhut!
Here I come, Enel!
Gleich hab ich dich! Enel!
The impudence of every last one of them...
Diese kleinen, lästigen...
Give back that golden bell!
Rück die goldene Glocke raus!
Enough already!
Genug davon!
I'm sick of you!
Ich bin euch leid!
It's grown large enough...
Diese Größe müsste ausreichen.
Disappear with the land!
Verschwindet mitsamt dem Land!
Raigo!
Raigo!
Thanks, Nami!
Danke, Nami!
What?!
Was?!
I won't let your help go to waste!
Ich werd dafür sorgen, dass es nicht umsonst war!
Wait, Luffy!
Warte, Luffy!
The ship is the other way!
Das Schiff ist in die andere Richtung!
Luffy! That thing is a vortex of air and lightning!
Luffy! Das ist ein Wirbel aus Luft und Blitzen!
Who knows what'll happen to you?!
Wer weiß, was das mit dir anrichtet?!
What can you do before this tremendous power, rubber man?!
Was kannst du angesichts dieser immensen Macht schon ausrichten,
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Fi
Fi
re
re
works!
works!
Golden Peony!
Gold Peony!
The sky island weather was so nice before you messed it up with your stupid thunder!
Wie kannst du es wagen,
You lightning freak!
Du Blitz-Freak!
Wh-What's happening to the electric discharge?!
W-Was ist das für eine abnormale elektrische Entladung?!
That's right...!
Stimmt ja!
That gold on his hand is the perfect conductor for electricity!
Er hat Gold an seiner Hand, was Elektrizität leitet...!
Very well! I'll drop it before all the electricity discharges!
Ich brauche es nur einschlagen lassen, bevor die Elektrizität sich komplett entladen hat!
Begone!
Hinfort mit allem!
Captain McKinley!
Kommandant McKinley!
Please stop.
Bitte hören Sie auf.
This is God Land.
Das ist Gottes Land,
There's no point!
es ist zwecklos!
I don't care if there's no point!
Das ist mir egal!
What else are people to do when faced with a life or death situation?
Das ist das Einzige, was ein Mensch tun kann,
In order to survive, we chose to abandon our land.
Um zu überleben, beschlossen wir, unser Land aufzugeben.
We can't go back and we can't move forward...
Nun haben wir weder einen Ort, an den wir zurückkehren können, noch eine Zukunft.
All that we can do is pray.
Uns bleibt nur noch zu beten.
When we hear the "song of the island," this battle will end.
Wenn die „Stimme der Insel“...
Will there even be any survivors at this point...?
Sind wir denn alle dem Untergang geweiht?
Had I the courage to stand up to Enel, I wonder...
Wenn ich doch nur den Mut gehabt hätte, mich Enel zu widersetzen...
would I have had to involve them...?
Ob sie dann nicht in all das hineingezogen worden wären?
Say, Suu...
Du, Su...
I wonder if there really is a god...
Glaubst du, dass Gott existiert?
If there is, I wonder if he'd save us...
Sollte er das tun,
Please... if you really exist...
Bitte...
please protect them, God!
Beschütze sie, Gott!
Please... make a miracle happen!
Bitte...
Please, God, protect this land!
Beschütze dieses Land, Gott!
Clear up!
Klär dich auf!
The mass of thunderclouds is gone!
Die ganzen Gewitterwolken haben sich verzogen!
What happened?
Was ist nur passiert?
What?!
Was?!
Right on, Luffy!
Luffy!
Ring it, Straw Hat!
Läute es, Strohhut!
Shine the Light of Shandora!
Läute das „Leuchtfeuer Shandoras“!
Go, Luffy!
Vorwärts, Luffy!
Let us hear the song of the island!
Lass uns die Stimme der Insel hören!
How dare you destroy my Raigo, you damn Blue Sea monkey?!
Wie kannst du es wagen, mein Raigo zu neutralisieren?!
How about I ring you too?!
Alles klar, dann läute ich dich gleich mit!
You insolent wretch!
Unverschämter Bengel!
200 Million...
200 Millionen...
Volts:
Volt:
Amaru!
Donnergott!
What the hell is that?!
Was zum Teufel?!
"Ring," you say?!
Läuten, sagtest du?
Ring the golden bell?!
Sprichst du von der goldenen Glocke?
Its next ringing will signal the end of this battle!
Wenn sie das nächste Mal erklingt, wird sie das Ende der Schlacht signalisieren.
What good will it do to cling to obsolete legends?!
An diese Legende klammerst du dich?!
I am God!
Ich bin Gott!
You are but a lone paramecia type!
Du hast bloß übermenschliche Teufelsfrucht-Fähigkeiten!
My logia powers guarantee my ability to utterly crush you!
Du wirst schon sehen,
I already told you that won't work on me!
Wie oft denn noch? Das zieht bei mir nicht!
"God" this! "God" that! Shut up!
Mir hängt dieses „ich bin Gott“-Gelaber zum Hals raus!
What kind of god refuses to save anything?!
Was für ein Gott hat nicht die geringste Absicht, etwas zu retten?!
You grabbed hold of it to avoid being skewered, huh?
Du hast danach gegriffen, um zu verhindern, dass du aufgespießt wirst?
Luffy!
Luffy!
What's your next move, rubber man?! There's nowhere to escape to!
Was nun, Gummimann? Es gibt kein Entkommen!
As your arm pulls more taut, the spear will pierce you even deeper!
Die Zugkraft deines eigenen Arms bohrt den Speer tiefer hinein!
And squirming out of this will cause you to fall!
Und wenn du dich davon befreist, wirst du hinunterstürzen!
I must commend you for climbing this high!
Beeindruckend, dass du es bis hier hoch geschafft hast!
However, this is as far as you go, and this land is finished too!
Doch dies ist das Ende!
I'll create as many Raigos as it takes!
Ich kann einen weiteren Raigo erschaffen!
This is our duty as citizens.
Das ist die Pflicht von uns Einwohnern...
I'm sorry!
Es tut mir leid!
Luffy...
Luffy...
Is the sky island... going to disappear?!
wird die Himmelsinsel verschwinden?
So you chose to fall!
Du entscheidest dich also für den Sturz?
Luffy!
Luffy!
Nami! Out of the way!
Nami! Weg da!
Wh-What're you...?!
W-Was hast du...?!
Don't mess with me, earlobes!
Unterschätz mich nicht, Ohrlappen!
Gum-Gum Rocket!
Gum-Gum...
Another attempt?!
Du versuchst es noch einmal?!
Until the bell rings!
Bis die Glocke läutet!
You'll be skewered for certain this time!
Dieses Mal spieße ich dich auf!
...Golden Rifle!
...Golden Rifle!
Too fast!
Zu schnell!
When you return to Jaya...
Wenn du nach Jaya zurückkehrst,
what will you think when you see we've gone?
was wirst du dann ob unseres Verschwindens wohl denken?
Hold on a little longer! I'll send a message that...
Warte noch ein wenig!
we are here!
dass wir hier sind!
Shine the Light of Shandora!
Entzündet das Leuchtfeuer Shandoras!
It's been 400 years since the battle in the sky started.
Der Krieg im Himmel begann vor 400 Jahren.
Just once, we wanted to...
Wir wollten doch bloß ein einziges Mal...
That's right. The sacred ground will...
So ist es, der heilige Boden wird...
sing again...
erneut erklingen...
someday, for sure.
Eines Tages, ganz gewiss...
Six years ago, I saw a giant city of gold on the Grand Line island of Jaya!
Vor sechs Jahren
The City of Gold exists! I swear it!
Die Stadt aus Gold existiert!
No one has ever disproved the existence of the City of Gold or the sky island.
Niemandem gelang je der Beweis,
That's what romance is!
So etwas lässt einen träumen!
Now reach!
Komm ran!
Chestnut head!
Alter Sack!
Can you hear it?
Kannst du sie hören?
The City of Gold is here!
Die Goldene Stadt ist hier!
For 400 years...
All die 400 Jahre
the City of Gold has been here...
war die Goldene Stadt...
in the sky!
im Himmel!
Sa Sa mi mi shi shi i
Sa Sa mi mi shi shi i
na ra ko
na ra ko
e o ki ka se te
e o ki ka se te
When you're lost and alone, call out and lead me to your side
Wenn du dich einsam fühlst, sprich mit mir.
Sa mi shi i na
Sa mi shi i na
i na ra
i na ra
ra ko e o o ki ki ka
ra ko e o o ki ki ka
ko e se
ko e se
Sa Sa ma yo i ka se te te
Sa Sa ma yo i ka se te te
ma yo i na na ga ra so
ma yo i na na ga ra so
ra o mi tsu me
ra o mi tsu me
Sa ma yo i te ru As you wander far from home, you search the sky and never hide
Sa ma yo i te ru Du blickst in den Himmel, während du umherziehst.
ga ra so ra
ga ra so ra
na ga ra so
na ga ra so
o mi tsu me te
o mi tsu me te
ra o mi tsu me te ru
ra o mi tsu me te ru
Tsu Tsu ki ki no no yo ru
Tsu Tsu ki ki no no yo ru
Tsu ki no yo u ni You are so much like the moon
Tsu ki no yo u ni Dein Blick ist so unablässig
Ma Ma ta ta ta yo u u ni ni
Ma Ma ta ta ta yo u u ni ni
ta ku ku ko to mo
ta ku ku ko to mo
Ma ta ta wa su re Calmer than a star, your twinkling's lost
Ma ta ta wa su re wie der Mond.
ko to mo wa
ko to mo wa
ku ko to mo
ku ko to mo
wa su su re re
wa su su re re
Shi Shi zu zu ka ka ni
Shi Shi zu zu ka ka ni
ni ki e fu ka
ni ki e fu ka
ku u tsu ri
ku u tsu ri
ko mi ka ke
ko mi ka ke
te ku
te ku
A deep reflection shines, you slowly leave, fading, and what's the cost?
Und deine tiefe Spiegelung schwindet still mit dir.
Shi zu ka ni
Shi zu ka ni
ki e fu ka
ki e fu ka
ku u tsu ri
ku u tsu ri
ko mi ka ke
ko mi ka ke
ko mi ka ke te ku
ko mi ka ke te ku
te
te
Ko Ko no ku
Ko Ko no ku
no ma ma ka
no ma ma ka
wa ra zu
wa ra zu
Stay as you are, don't lose your way
Bleibe so wie du bist,
Ko no ma
Ko no ma
ma ma
ma ma
ma ka wa
ma ka wa
ka ra
ka ra
So So no no ko wa ra zu zu
So So no no ko wa ra zu zu
ko to no ha ni
ko to no ha ni
no
no
se te
se te
Let my words guide you, and look ahead until the day!
und lass dir von diesen Worten den Weg zeigen.
So no ko
So no ko
to no ha ni
to no ha ni
se
se
no se te
no se te
Yu te
Yu te
Yu me me o
Yu me me o
mi te i ku se
mi te i ku se
n no yo ru ni
n no yo ru ni
Don't give up on your dreams, through endless nights they come to you
Träumt, ihr Reisenden,
Yu me
Yu me
o mi te
o mi te
o mi te i ku
o mi te i ku
i ku se n no
i ku se n no
se n no yo yo ru ru ni
se n no yo yo ru ru ni
Ta Ta da ni
Ta Ta da ni
da na ga re ru ta
da na ga re ru ta
bi bi to ta
bi bi to ta
Ta chi yo
Ta chi yo
If you stop, you'll never see them shining through!
die all die Nächte dahintreiben.
na ga re ru ta
na ga re ru ta
da na ga re ru
da na ga re ru
ta bi bi to
ta bi bi to
ta chi chi yo yo
ta chi chi yo yo
Ta Ta to to e e mo mo do
Ta Ta to to e e mo mo do
re na ku te
re na ku te
Ta to e ... Will you return? Maybe not... Will you learn? I hope you do
Ta to e ... Selbst wenn ihr womöglich niemals zurückkehren könnt,
do re na
do re na
mo do re
mo do re
So na ku ku te te ...
So na ku ku te te ...
So re re de de mo mo ma ta
So re re de de mo mo ma ta
a yu mu de sho
a yu mu de sho
u
u
Please put your past to rest, and live your life anew.
werdet ihr sicher wieder voranschreiten.
So re de mo ma
So re de mo ma
ma ta
ma ta
ta a yu mu de
ta a yu mu de
sho u
sho u
u
u